很高兴见到你很高兴见到你谢谢你在我们开始之前的准备
弗雷德·威拉德·弗拉德·威拉德（Fred Willard）的作品中有些不准确之处
指的是如何从不正确的角度来看不是收获时间
收获了，是的，是的，现在是二月，我想不是
是的，明尼苏达州也有高加索人，而这样做的人是
那里有志愿服务的人，他们很棒，他们很有公民意识，是对的。
他们在那儿，这不是他们的错，你说弗雷德不是这些东西，或者
埃德（ED）无论如何都不是那样做的好人的代表。
爱荷华州的美国代表应该在爱荷华州有这么大的重量时
来选择民主党候选人，不，你不知道，这搞砸了
好的人都犯了一些错误，但是你知道那会伤害到
民主党人，你认为这是什么，或者你想称呼它为否，我不是
认为特朗普的表情批评了他让你知道他们是这个错误
没能力的人，他知道国土安全部把所有这些都分开了
父母的孩子没有追踪他们的情况
更糟糕的是，这将导致更多的人可能会说他们故意没有
很好地跟踪他们，这也许是更糟糕的词，是的
你今晚观看美国国情咨文，我想是的，这是
你期待看到很好，当我在参议院时，我期待更多
您在国情咨文中曾经历过几次七八次
是的，你知道那是一件了不起的事情，因为你在那
在历史悠久的会议厅，整个政府都在那里
参议院和众议院，显然是总统副总统
议长和联合酋长在最高法院
参加内阁的那儿，当奥巴马这样做的时候，我在那儿
就是这样的威严，然后特朗普第一次
就像我在中间的第二排一样吗，周六，你知道吗
过去，我们曾经为《夜生活》做一些关于国情咨文的素描，而我只是
就像我看到特朗普在那里，我就像我不记得这个
通读你知道我猜特朗普是主持人，这很奇怪，就像文斯
麦克马洪应该跟随他进入竞技场，这很奇怪，非常你
知道我发现了这个，我看到了很多惊喜，所以告诉我
让你今晚好好看这件事的第一件事是
唐纳德·特朗普（Donald Trump）是总统
我每天起床时都会有这种感觉，所以当你成为美国参议员时
明尼苏达州，这就是，每个人都像哇，这是一件大事，你知道
尤其是在喜剧界弗兰肯是我相信我是唯一的喜剧演员
参议员是唯一的职业，如果你听其他人的话，是的，是的，然后
我想那会让您感到应有的特别之处，
然后唐纳德·特朗普（Donald Trump）出任总统，不得不毁了他
它在很多方面都正确，不，我很惊讶你知道我已经预料到了
他会非常乐于尝试将人们召集起来并宽宏大量
你认为这是要发生的事没有我样的想法时，他得到了当选
不一定不支持他或不支持他，但我想也许他会
顺其自然，他会努力变得受欢迎，他会做一些事情
那不是你不知道这场艰苦的聚会为什么他可能会做一些不同的事情
并通过精神病骗子越过，他说话时确实做到了
举例来说，今晚大约已经存在的疾病，他知道这些是
触发别人的话，所以他所做的就是他说我们会保护你的
用您已经存在的状况保护您，他只是在撒谎
是的，不，我的意思是，这是一个非常接近您的主题，如果您做到了，
帮助写账单，我是说我帮助写了《平价医疗法案》，是的
看什么
他已指示司法部门对此案提起诉讼，
它会去最高法院，目的是要摆脱
ACA及其所有保护措施，以及您的儿子和您所发生的事情
你在参议院做出了不同的改变，他们写的法案
不一定会在已有条件的情况下保护人们
在宾夕法尼亚州立大学，你知道你的儿子不负责任，你知道他没有
抽烟，在子宫里抽烟，而不是抽烟，是的，他抓住了他
与其他一些东西，但是这会做的另一件事是让你
恢复保险公司过去设定的年度上限的含义，以及
一生可怕，一辈子都没完没了，所以你知道我确定他的护理费用
令人难以置信的钱是的，你真的知道自己很原始，但是
你说过人们不能不在你的财务状况，这
他本来想做的事会很糟糕，这会很糟糕，这
民主党应该谈论的是你知道他们是
就如何获得全民医保进行辩论
辩论，但实际上我们应该做的是比较会谈论什么
特朗普要做，特朗普要做的是尝试他试图做的
废除《平价医疗法案》，这对美国来说将是可怕的
对于家庭，这就是我认为这是民主党人应该谈论的
因为我们应该提名的候选人是
要带给唐纳德·特朗普，我认为那位候选人是谁
无论是谁，这个人都会对唐纳德·特朗普提起诉讼
mm-hmm，所以我认为与其他人区分开来非常好
候选人，但我想在那些辩论中看到人们谈论唐纳德
特朗普，关于气候变化，关于经济不平等，关于这项税收
削减他们几乎所有的职位，并扩大赤字
那就是我们应该提名的人，我不知道那是谁
但我要寻找的是我正在辩论的舞台上
而不是您知道说得好，您知道我们基本上在事情上达成了一致，但是
这就是我要努力的原因，这就是为什么我要赢得你想要的东西的原因
是要与唐纳德·特朗普脚趾交锋并击败它的人，让我们
弄清楚那个人是谁在商业休息期间是的，并在什么时候透露
我们回来，汉克和我们在一起，弹each审判明天结束，您将
你在参议院，你知道我仍然假设参议院有很多人
好吧，您在审判期间一直与他们中的任何人联系过吗
你知道我有共和党前共和党前同事
是的，一旦我发短信，我一直在给他们发短信，你知道他们应该
在整个过程中，我喜欢离开会议厅，并且不允许
电话，我给我以前的一位同事发了短信，他又给我发了短信
好吧，我只是说我能不能让你入狱，那是真的，是的。
实际上被监狱处以刑罚不是人们可以选择的有趣的事情
不是要证明他们是否被传唤，而是要把电话带进会议厅
你可以去监狱，这真的是非常非常非常
是的，让我感到惊讶的是，没有人我是说米特·罗姆尼（Mitt Romney）
显然，但苏珊·柯林斯（Susan Collins）上没有其他人要求与
目击者是的，但实际上你知道，当我的亚历山大说得很好时，我们
不需要证人，我们知道他有罪[笑声]
现在是的，他你知道他知道贿赂了一位外国领导人
他你知道他会抹黑一个可能的对手，但我不知道我认为他在乎
腐败乌克兰我认为他担心可能会出现腐败
在这个国家，他从未听说过我想要我问民主党同事
问律师一个问题，因为他们在问他哪个
有没有证据是要问总统的律师有没有
有证据表明总统曾经关心腐败，而我
意味着要与林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）等人对抗
似乎有骨干的光芒，像那样的人怎么回事
你有任何想法吗，我认为总统对他有影响，他是一个
他入店行窃的强迫性入店行窃镜头
是的，中国哦，哇，那不是什么
是让他充满了厨艺，是的，虽然不是我的意思，但令人失望
直到最近我真的很喜欢Lindsay，很多人似乎在说
是的，他们一直喜欢他直到最近，是的，你是唐纳德·特朗普（Donald Trump）
他们有见过唐纳德·特朗普吗，你完全认识他吗
我很好地认识了他，但我并没有真正认识他，这是我在纽约住了一段时间。
你知道的很久了，我和他会在同一个房间
很多，但我永远都不会，我只是不会像哦，他会很有趣
与[笑声]交谈的家伙
每个人都知道女高音很庞大，是的，有一段时间了，他们有一个
前两个节目的首演在无线电城音乐厅背靠背，他们
这个地方挤满了很多人，而唐纳德·特朗普（Donald Trump）正坐在
在我面前，在灯熄灭之前，我只是一时冲动
我大声说这是我见过的最糟糕的组合
[笑声]
我有点杰克·本尼（Jack Benny）做的事，这是最糟糕的一次梳理，他只是
变得像，他看到无论如何我还是值得的，你可能不会得到
你说的是内阁的位置，不，我很好，我们当时在
我从没去过白宫
我对您的播客不太满意，昨晚我将播客录音在一起
是的，周日，来自政治世界的人们混合在一起，
节目中有您的客人吗？哦，我们有Jeffrey Toobin这样的客人
像克里斯·洛克（Chris Rock）和米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）一样
像她一样，我也在巡回演出哦，你问过我这个，我不知道
那你要去哪里，你没有回答，我只是在做，我是
目前只有巡回演出的唯一前参议员喜剧演员，对吧，我会成为
纽黑文和南奥兰治好，在那里他被介绍拉尔夫·里根去阿尔弗雷德
保罗·鲁宾（Paul Ruben）马上会提供有关他一生的信息
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情